# DST-mukuromod
给《饥荒：联机版》开发的星宫六喰模组

声明：本MOD所有内容不用于盈利。<br>
1、本mod内源码默认为参考级：允许作为参考,可以按照我的思路自行编写其他逻辑,但是禁止直接大面积地复制粘贴。<br>
2、mod中美术资源 除了人物基础皮肤美术资源，其他内容想使用都应该找我沟通。人物基础美术资源，请找模组 2241723993 作者，毕竟我也是这样获取的。<br>
3、严禁直接修改本mod内文件后二次发布。<br>

英文名字：hoshimiya mukuro<br>

## 人物特性 ##
**三维属性：** 饥饿150，理智150，生命150。<br>
**新增属性：** 灵力（reiryoku）：[100，200]<br>
常态移速不变，饥饿速度不变，免疫猴子诅咒，可读书<br>

**空间的精灵：**
  1. 六喰可以自由穿梭空间，游戏内体现为——使用封解者开启轮盘，选择“开”技能，可以传送到地图上任意地点。（传送到水面会落水，传送到虚空会坠崖，但不扣血）<br>
  2. 黑暗中不会受到查理的伤害。（毕竟宇宙那么黑都没事）<br>
  3. 精灵死亡不掉落骨架，会掉落灵结晶。<br>

**封闭内心：**
  初始进入游戏时，六喰不会受到疯狂光环、黄昏与夜晚降理智的效果（食物可以降低但不能增加），同时月岛启蒙值恢复理智效果也无效，也无法通过任何形式恢复理智。直到使用“开”技能解除。<br>
**爱惜头发**
  在池塘或水边剪头发，或者身上起火时，理智 -100/分<br>

### 灵力值: 精灵的能量来源
>  - 初始只有最大值的60%<br>
>  - 默认 +10/分, 满月时额外 +2/分。<br>
>  - 神威灵装·六番额外 +6/分，神威灵装·六番(反转)额外 -6/分<br>
>  - 直接吸收(食用)*灵结晶或反灵结晶* +100，食用任意“好东西”料理单次恢复 +3，芋羊羹额外 + 6<br>
>  - 封解主“开”技能扣除 10%，“闭”技能扣除6(对自身使用时 -30/分)，“解”技能对生物使用扣除 50%<br>

## 专属物品：
1. 天使·封解主(Michael)
2. 神威灵装·六番(eloah)
3. 神威灵装·六番（反转（eloahfz））
4. 灵结晶和反灵结晶(tiphereth和kaitul)
5. 理发剪

| 物品名 | 合成配方 | 制作描述 | 所需科技 | 备注 |
| ----- | -------- | -------- | ------- | ------ |
| 封解主 | 灵力\*50 + 金块\*4 + 沙之石\*8 + 月岩\*12 | 弄丢了？再做一个好了... | 无需科技 | 仅六喰可制作，放在角色栏、魔法栏、武器栏、工具栏 |
| 神威灵装·六番 | 蜘蛛丝\*6 + 月树花\*3 + 邪天翁羽毛\*10 + 灵力\*14 | 六喰的经典灵装 | 魔法一本(灵子分解器) | 仅六喰可制作，放在角色栏、魔法栏、服装栏 |
| 理发剪 | 树枝\*2 + 燧石\*2 + 金块\*2 | 剪发用的剪刀 | 无需科技 | 仅六喰可制作，放在角色栏、工具栏 |

> 无法制作: 灵结晶、反灵结晶

## 专属料理：

| 食物名 | 烹饪要求 | 数值回复 | 保鲜度 | 烹饪时间 | 优先级 | 食物类型 | 备注 |
| ------ | --------- | ----------- | ---- | ---- | --- | ------ | --- |
| 芋羊羹 | 土豆\*1 + 冰度≥1 + 甜度≥1 | 饥饿值+32<br>理智值+5<br>生命值+15 | 20天 | 10秒 | 10 | 素食 | 六喰食用时：<br>灵力 +5<br>理智 +4<nr>推荐配方（土豆+冰+蜂蜜+海带）|

## 专属物品介绍
  1. **封解主（杖形态）**
> 可以装备在手部位置<br>
> 无限耐久，无法被偷<br>
> 不会潮湿且无法被点燃<br>
> 攻击力 51，攻击范围 8<br>
> 六喰装备时可使用法术轮盘<br>

  2. **神威灵装·六番**
> 装备在身体部位，仅六喰可装备<br>
> 无限耐久，无法被偷<br>
> 防御力 60%，位面防御 20<br>
> 六喰穿戴时灵力 +6/分，理智 +6/分<br>
> 六喰穿戴时所有跑步动作替换成漂浮飞行，无视所有障碍物<br>

  3. **神威灵装·六番(反转)**
> 装备在身体部位，仅六喰可装备<br>
> 无限耐久，无法被偷<br>
> 防御力 60%，位面防御 20<br>
> 六喰穿戴时灵力 +6/分，理智 -6/分<br>
> 六喰穿戴时所有跑步动作替换成漂浮飞行，无视所有障碍物<br>

  4. **灵结晶和反灵结晶**
> 六喰死亡会掉落灵结晶<br>
> 击杀暗影阵营的生物会掉落反灵结晶<br>
> 反灵结晶给予猪人食用会变疯猪,击杀食用反灵结晶的疯猪后会掉落灵结晶<br>
> 六喰食用反灵结晶会失去 50 生命值, 食用灵结晶和反灵结晶均会恢复 100 灵力值<br>
> 六喰作祟灵结晶可以复活, 且该方式复活是满状态复活<br>
> 灵结晶和反灵结晶放在在地上自带极小范围光照<br>

  5. **理发剪**
> 耐久为使用次数，共 15 次<br>
> 可用燧石补充耐久，一颗补充 20 %<br>
> 可以剪牛毛，对自己使用可进行剪发动作并获得 3 毛发，如果使用时附近存在池塘或者海洋，则不恢复生命且扣除 5 生命值 50 理智<br>
5、理发剪：有耐久，可用燧石补充耐久。对自己使用可以整理着装——恢复1生命值，获得3毛发，

